One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡El plan de Law y
la pesadilla subterránea del Coliseo!
Eres Pies Negros, de los Sombrero de Paja, ¿verdad?
¡Diable Jambe!
¡Premier Haché!
Hilo multicolor.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Goshiki Ito!
¡Sanji-san!
¡A ver si puedes proteger a tus compañeros!
¡Doflamingo viene tras nosotros!
¡No puede ser verdad!
¡Diable Jambe!
¡Poêle à Frire!
¡Spectre!
Eres muy fuerte.
¡¿Q-Qué pasa?!
¡No me puedo mover!
¿Qué?
¡Sanji-san se ha quedado inmóvil en el cielo!
No se puede mover-zamasu.
La habilidad del joven amo lo ha detenido.
Pies Negros es como una mosca
atrapada en una telaraña.
¡Sólo le espera la muerte-zamasu!
¡¿Qué es eso?!
¡¿Un látigo?!
¡No hagan nada, huyan!
¡Aléjense de aquí con un Coup de Burst!
¡Pero, entonces...!
¡Overheat!
Sobra ardiente de cuerda de látigo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Sanji!
¡Sanji-kun, escapa de ahí!
¡Shambles!
¡Room!
¿Law?
DRESSROSA
¡Corran!
¡Es Torao! ¡Ha salvado a Sanji!
Perdona, es mi culpa.
Vayamos al barco.
¿Torao-san?
¡Sanji!
¡Maldición, otra vez estoy en este barco!
¡Caesar!
¡Oh, Giolla-san! ¡Ayúdame!
También me han capturado-zamasu.
Bajé la guardia.
¡Doflamingo viene de nuevo!
Pies Negros-ya.
¿Cómo les va a los que fueron
a destruir la fábrica?
Franky dijo que sabe dónde está,
pero que será difícil destruirla.
¡¿Dónde está mi padre?!
¡¿Y Kanjuro?!
¡San-goro!
El samurái también está dentro de la fábrica.
Lo salvaremos.
Necesitamos más tiempo, ¿eh?
¡Oye, tú! ¡¿Es ese mi corazón?!
¡¿Lo tenías guardado en el camarote?!
Es el mío, yo tenía tu corazón.
¡¿Qué?!
¡Maldición!
¡¿Lo tenías guardado en tu propio pecho?!
Muchachos,
lleven a este tipo a Zou.
¿Zou?
Te di una Vivre Card que apuntaba
hacia la siguiente isla, ¿no?
¿Nos iremos ahora mismo?
¡¿Qué hay de Luffy-san y los demás?!
Cuando destruyamos la fábrica, no
tendremos nada más que hacer en esta isla.
Los alcanzaremos cuanto antes.
¡No, debemos esperarlos!
¡No podemos partir sin nuestro capitán!
¡Somos los Piratas del Sombrero de Paja!
¡Un buque de guerra viene directo hacia nosotros!
¡¿Por qué?!
Fujitora, ¿eh?
¡Y Doflamingo viene por el otro lado!
Si quieren quedarse, háganlo, pero no
permitan que nos arrebaten a Caesar.
¡Fuego!
¡Algo está cayendo del cielo!
¡¿Meteoritos?!
¡Room!
¡Torao-kun!
¡Los Piratas Cejas de Remolino
estamos listos para partir!
¡Dense prisa!
¡Oye, Law!
Entiendo que tenemos que
llevarnos a Caesar de aquí...
...y estoy de acuerdo en que nos vayamos,
pero...
...se suponía que no estaríamos
mucho tiempo en Dressrosa.
Nuestro objetivo principal sigue siendo
derrocar a Kaidou, el Yonkou, ¿verdad?
¿No crees que te estás enfocando
demasiado en Doflamingo?
¡Meteoritos! ¡Meteoritos!
¡Tact!
¡Issho-san, tenemos un agujero en el casco!
Oh, qué descuido.
Así que Law-san está allí abajo.
¡No es momento para ponerse a comer!
Regresaremos a Dressrosa.
El curso de esta batalla...
...está a punto de cambiar.
¡Den la orden de retirada!
¡No escaparán!
¡Otra vez ese látigo!
¡Joker, ayúdame!
¡Overheat!
¡Nami-ya! ¡Escucha!
¡Tienen que marcharse hacia donde no haya nubes!
Hilo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Doflamingo comió la fruta Ito Ito.
Puede amarrar hilos a las nubes
y moverse a través del aire.
¡Si el cielo está despejado, no podrá seguirlos!
¿Hilos?
Ya veo.
¡Váyanse ya!
¡Aquí va el Coup de Burst!
¡Mira, Doflamingo!
¡Law, ¿qué estás haciendo?!
¡Joven amo, no se preocupe por mí!
¿Qué pretendes lograr dejando escapar a la mitad de los Sombrero de Paja?
El resto de ellos sigue en Dressrosa.
Si los tomo como rehenes, me
devolverán a Caesar de inmediato.
¿Acaso no dijiste que
subestimarlos era un error fatal?
Es una pena, pero mi alianza con
los Sombrero de Paja termina aquí.
Me alié con ellos para utilizarlos...
...con el objetivo de detener
la producción de Smile.
Aunque yo no pueda vencerte...
Si pierdes las Smile,
Kaidou vendrá a matarte.
Ya veo.
Entonces, querías arrastrarme contigo.
¡Me encantaría ver el caos que le
provocaría al mundo tu muerte,
pero mi prioridad es saldar cuentas
por lo sucedido hace trece años,
Joker!
¿Qué planeas hacer con Giolla?
Ya sabes qué clase de familia somos.
¡Así es, Law!
Estoy dispuesta a sacrificarme
por el joven amo...
Corre lo más lejos que puedas...
¡Sí!
Pies Negros apareció hace un momento...
Eso significa que nuestro plan no va tan bien.
¡Ese rencor que guardas hacia mí
no tiene justificación alguna, Law!
No es rencor.
¡Es hacer realidad el más
ansiado deseo de esa persona!
¡Esa es la única razón por
la que sigo con vida!
AGUAS CERCANAS A DRESSROSA
¿Estará bien Torao?
Oigan, muchachos, ¿están vigilando bien?
Aquí Brook...
Ningún problema desde mis 45 grados.
Si vuelve a venir volando,
usaré esto para crear una ráfaga
de viento que disperse las nubes.
Así ya no podrá seguirnos.
¡En cualquier caso, tienen que proteger
a Robin-chan con sus vidas!
¡¿Entendido?!
¿Cómo están?
Mi querida Robin-chan está con Franky y Usopp.
Ahora sólo debemos confiar en
que Zoro se reúna con Luffy.
El plan de Law era dejar a Doflamingo vivo y que Kaidou, el Yonkou, se encargara de él.
Mientras huya, no morirá.
¿Qué ocurre, Momo?
¿Por qué estás en tu forma de dragón?
N-No puedo parar de temblar.
Ese tipo volador...
La última vez que visitamos este lugar...
¡Joven amo, va a morir!
¡¿Qué demonios fue eso?!
¡¿Qué eres, maldito?!
¡¿Acaso no eres un gladiador?!
¿Quién disfrutaría viéndolos correr?
Si no pueden cortar a sus rivales,
entonces, dejen que los corten
para que vean algo de sangre.
Todos los humanos, sin importar su personalidad,
tienen un lado cruel y sediento de sangre.
Sangre y muerte...
¡Ese es el mejor entretenimiento de todos!
¡Compórtate!
¡Escoria!
No me vuelvan a mostrar un combate
tan patético como el de hoy.
¡S-Sí, joven amo!
Kin'emon, Momonosuke...
Oh, Kanjuro...
Encontré el puerto.
Tomemos un barco de los que hay allí.
Este país es peligroso.
Cuando pienso que Kanjuro es su prisionero,
me produce una sensación desagradable...
Espero que estés a salvo, Kanjuro.
¡¿Y esa expresión ridícula?!
Depende de qué quiera hacer con ustedes,
pero muchas veces no tratan mal a los rehenes.
Así que todo está bien.
¡No te importa en lo más mínimo!
¡Estás pensando en otros
asuntos, ¿no es cierto?!
Ahora que lo pienso, Violet-chan
también dijo que estaría bien.
Estaré bien.
Pedí ayuda a un conocido,
el Gobierno me protegerá.
Deberían estar esperándome en el puerto.
Ya veo.
Me gustaría poder ir contigo, pero
al menos sé que estarás bien.
Gracias.
Gracias a ti, puedo seguir
adelante una vez más.
No fue nada.
Si quieres agradecérmelo, bésame...
¡Oh, no, su barco está siendo
atacado por peces de lidia!
¿Peces de lidia?
¡¿Qué son?!
Date prisa, ve con ellos.
¡Nami-swan!
¡Mátenla!
¡Maldita sea esa Rebecca!
¡Nunca muere!
¡Date prisa y muere, niña!
¡Uma-san!
¿Sí?
Llévame al palacio, por favor.
¡Sí, señora!
DRESSROSA
COLISEO CORRIDA
¿Por qué derramas tus lágrimas?
¿Cómo sabes quiénes somos Luffy y yo?
(Siempre he sido fan suyo).
¡Diembre he fido ban fuyo!
No sacaremos nada de este tipo.
¿M-Me darías tu autó...?
¡¿M-Me darías tu autógrafo?!
Ya lo dije.
¿Autógrafo?
¡Iré a buscar a Luffy-senpai, pero,
por favor, dame tu autógrafo!
¿Lo buscarás?
Te lo encargo.
¡Date prisa!
En...
¡¿Q-Qué?!
Entonces...
Esperen un momento.
¡Lo encontraré, aunque me cueste la vida!
No hace falta arriesgar la vida...
¡Bruja!
¡Maldita sea!
¡No la derrotan!
¡Esta es la especialidad de Rebecca,
danza de espadas al borde del foso!
¡Hazte fuerte, Rebecca!
Usando la fuerza de sus oponentes,
los acerca al borde del ring.
Se coloca frente al foso
lleno de peces de lidia...
...y, valiéndose de su increíble velocidad, usa la fuerza
de sus oponentes para lanzarlos hacia el agua.
¡Ahí está!
¡Esa técnica es la danza de
espadas al borde del foso!
¡Así es, en ninguno de sus combates
ha herido directamente a un contrincante!
CUARTELES DE LOS
GLADIADORES PRISIONEROS
Entonces, ¿puede usar Haki de Observación?
¿Haki?
¡Tampoco la han golpeado ni una sola vez!
¡Echa del ring a todos sus oponentes!
¡Es la mujer invicta!
¡Es muy buena!
¡Ánimo, Rebecca!
¡No es que no sea hermoso su estilo de pelea!
¡Y no es que no me desagrade!
¡Pero ¿cómo le irá en esta competición?!
¡Con grandes contendientes de todas partes
del mundo y con diversos estilos de pelea,
nada garantiza un combate limpio!
COMANDANTE MILITAR
DEL REINO MAJIATSUKA DEL SUR
ROLLING LOGAN
A ver...
¿Te rompo los huesos, chica odiada?
¡Siguiente!
DENTRO DEL COLISEO
SALA DE ESPERA MÉDICA SUBTERRÁNEA
¿Está aquí Sai, del País de Ka?
¡¿Por qué dicen "siguiente"?!
¡Nuestro abuelo acaba de entrar
ahí y aún no ha salido!
Oh, ¿te refieres a Chinjao?
¿Murió el abuelo?
¿Eh? ¿Qué ocurre?
¡Cállate, maldito artista marcial!
Nuestro abuelo es indestructible,
pero ha envejecido bastante.
¡Si ha muerto, díganmelo y ya!
Qué escandaloso...
Estás dramatizando demasiado...
Ya salió de la zona de tratamiento.
Hay una salida por la parte
trasera de la Sala Médica.
Los que atendemos no vuelven aquí.
Ah, ya veo, disculpen el alboroto.
¿Ahora lo entiendes?
Entonces, pasa.
Perdón por el malentendido, me equivoqué.
¿Cómo puedo compensarles por esto?
¡Miren, estoy de rodillas!
¡Perdónenme!
Ignóralo.
Se pone sentimental.
Y-Ya veo...
Sai, del País de Ka, ¿verdad?
Sí.
Empecemos la operación.
¡¿Qué?!
Que pase el siguiente.
¿Qué es esto? ¿Un juguete?
¿Una montaña de juguetes?
Juguetes y guerreros...
¡¿Quién anda ahí?!
¡Tú eres...!
¡¿Hairudin?!
¿Por qué están todos aquí?
¡Abuelo, estás bien!
Menos mal.
¿Cómo que menos mal, idiota?
Parece que aquí tiran a todos
los que perdieron en el torneo.
¡¿Qué?!
¡¿Qué significa esto?!
¿Dónde está la salida?
¡¿De verdad crees que la hay?!
Ese maldito Doflamingo nos engañó.
Esto amerita una guerra, Elizabello-sama.
Sí, pero no puedo creer que mi King Punch
no sirva de nada contra este muro.
Estamos bajo tierra, ¿saben?
Es decir, estos muros son la tierra misma.
Da igual lo fuertes que sean nuestros puñetazos,
estos muros son infranqueables.
¿Qué espera conseguir atrapándonos aquí?
No creo que traten nuestras heridas aquí.
¡A menos que Doflamingo nos dé
una muy buena explicación,
lo maldeciré hasta la generación de sus nietos!